Bárbara Carrilho da Costa, 25 anos, moro em Rondônia, mais precisamente em Porto Velho (Capital)
Moro sozinha desde de os 19 anos e trabalho desde os 16 de carteira asssinada.
Sou do signo de capricornio, nascida no dia 10 de janeiro, minha mãe se chama vanuza
e por ironia do destino também é capricorniana.
Meu pai é sagitariano (meu inferno astral), os dois juntinhos fizeram cinco filhos, sendo assim eu tenho quatro irmãos
sou filha caçula nas horas vagas eu gosto de assistir anime e comer comida japonesa
não sou muito fã de comidas diferenciadas, gosto de comida caseira (aquela da mamãe)
comida de mãe é maravilhosa (quem concorda respira)
Falando em comida, eu sou cozinheira, aprendi a cozinhar com a minha mãe, depois fui desenvolvendo outras habilidades
sou também artesã, faço filtro dos sonhos, algumas pulseiras de macramê e sou mae de plantas.
Ahhh, quase esquecendo que tenho cinco filhos, lorenzo, mimi, curumim, felicia, rick, são quatro gatos e um cachorro kkk